o governador Antônio Anastasia fez
campanha nesta quarta-feira em Muriaé na
Zona da Mata mineira candidato à
reeleição Anastasia Foi recebido por
diversos prefeitos e lideranças
políticas que apoiam sua candidatura um
reconhecimento do trabalho realizado nos
últimos anos na gestão Aécio Anastasia
como Prefeito Leopoldina Leopoldina tem
recebido toda a ajuda e por isso mesmo
vamos votar como uma Retribuição como um
voto de gratidão para esse grande jovem
Governador é de Minas e do nosso país ao
lado do ex-governador Aécio Neves e do
ex-presidente Tamar Franco candidatos ao
Senado Anastasia fez corpo a corpo com
eleitores crianças Fizeram uma homenagem
aos candidatos e soltaram balões com as
cores da Coligação somos Minas Gerais
Anastasia falou sobre o que os mineiros
podem esperar de seu governo que vai dar
continuidade ao que vem sendo feito com
ética e transparência um governo honesto
um governo eficiente um governo sério um
governo responsável governo com compado
com as pessoas para gerar bons empregos
bons salários e aí nós continuaremos que
nesse ciclo de desenvolvimento Minas
Gerais hoje viv